This...
Ini...
(Episode 62)
(Episode 62)
It belongs to Chairman Min Doo Sik.
Itu milik Ketua Min Doo Sik.
Really?
Benar-benar?
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Absolutely sure it's Chairman Min Doo Sik's?
Benar-benar yakin itu milik Ketua Min Doo Sik?
If I don't recognize it, who would?
Jika bukan saya yang mengenalinya, siapa lagi?
I'm certain.
Saya yakin.
So it was him after all...
Jadi ternyata itu dia...
And do what? Go and confront him?
Lalu apa yang harus kulakukan? Pergi dan menghadapinya?
Let go of me.
Lepaskan aku.
So I'm just supposed to do nothing?
Jadi aku hanya diminta untuk tidak melakukan apa pun?
How can I? Not after what Min Doo Sik did to Pil Doo.
Bagaimana mungkin? Tidak setelah apa yang dilakukan Min Doo Sik pada Pil Doo.
Are you going to go in and punch him? Or grab him by the collar?
Apa kau akan masuk dan memukulnya? Atau mencengkeram kerahnya?
If that would help, I wouldn't stop you. In fact, I'd even help you.
Kalau itu bisa membantu, aku nggak akan menghentikanmu. Malah, aku malah akan membantumu.
But you know it's not that simple.
Namun Anda tahu itu tidak sesederhana itu.
That's not going to solve anything.
Itu tidak akan menyelesaikan apa pun.
This bloody handkerchief...
Saputangan berdarah ini...
It can't be used to punish Min Doo Sik.
Itu tidak bisa digunakan untuk menghukum Min Doo Sik.
You know that.
Kamu tahu itu.
You know how he'll retaliate.
Anda tahu bagaimana dia akan membalas.
How could anyone...
Bagaimana mungkin seseorang...
do something this cruel?
melakukan sesuatu yang kejam ini?
Right now, this isn't just about punishing Min Doo Sik.
Saat ini, ini bukan hanya tentang menghukum Min Doo Sik.
We have to take away Mingang Distribution, which he built on others' suffering.
Kita harus menghapuskan Distribusi Mingang yang dibangunnya di atas penderitaan orang lain.
To Chairman Min Doo Sik, Mingang is his entire life.
Bagi Ketua Min Doo Sik, Mingang adalah seluruh hidupnya.
If Mingang collapses, he'll self-destruct.
Jika Mingang pingsan, dia akan menghancurkan dirinya sendiri.
And then the whole truth will be revealed to the world.
Dan kemudian seluruh kebenaran akan terungkap ke dunia.
The shares in this company that belonged to your parents...
Saham di perusahaan ini milik orang tua Anda...
you have to get them back.
Anda harus mendapatkannya kembali.
My parents...
Orang tuaku...
had shares?
memiliki saham?
That's right.
Itu benar.
So just be patient for a little while longer.
Jadi bersabarlah sedikit lebih lama lagi.
It's what your parents would've wanted.
Itulah yang diinginkan orang tuamu.
That Min Doo Sik... What a monster.
Min Doo Sik itu... Sungguh monster.
Tae Kyung must be devastated.
Tae Kyung pasti hancur.
He's been holding on all this time, just for that one person's testimony.
Dia bertahan selama ini, hanya demi kesaksian satu orang itu.
Now that our only witness is gone,
Sekarang satu-satunya saksi kita telah tiada,
things just got a lot harder.
Segala sesuatunya menjadi jauh lebih sulit.
What if there's no way to prove his parents' innocence now?
Bagaimana jika sekarang tidak ada cara untuk membuktikan orang tuanya tidak bersalah?
We may not have a witness, but we still have one piece of evidence.
Kita mungkin tidak punya saksi, tetapi kita masih punya satu bukti.
His parents' contract is in Tae Kyung's landlord's safe.
Kontrak orang tuanya ada di brankas pemilik rumah Tae Kyung.
That's why you said he moved into that house on purpose, right?
Itu sebabnya kamu bilang dia pindah ke rumah itu dengan sengaja, kan?
Then he should have stolen it by now.
Kalau begitu, dia seharusnya sudah mencurinya sekarang.
You know Tae Kyung isn't that kind of person.
Kau tahu Tae Kyung bukan orang seperti itu.
You're right. Tae Kyung wouldn't do something like that.
Kau benar. Tae Kyung tidak akan melakukan hal seperti itu.
Then I guess someone who's capable has to do it.
Kalau begitu, saya rasa seseorang yang mampu harus melakukannya.
What are you planning on doing?
Apa yang sedang Anda rencanakan?
I want to see Min Doo Sik's downfall...
Saya ingin melihat kejatuhan Min Doo Sik...
just as much as you do.
sama seperti yang Anda lakukan.
I can't just stand idly by, can I?
Aku tidak bisa hanya berdiam diri saja, bukan?
My arms, legs, shoulders, knees... Everything aches.
Lenganku, kakiku, bahuku, lututku... Semuanya terasa sakit.
Honey, can you give me a massage right here?
Sayang, bisakah kamu memijatku di sini?
Forget it. I feel like I'm dying too. Seriously.
Lupakan saja. Rasanya aku juga mau mati. Serius.
Here, this should help with the fatigue.
Di sini, ini akan membantu mengatasi kelelahan.
Thank you.
Terima kasih.
This is absolute hell. It's not like we're the housekeepers.
Ini benar-benar neraka. Kita kan bukan pembantu rumah tangga.
She's so arrogant because she has Father backing her up.
Dia sangat sombong karena Ayahnya mendukungnya.
This is exactly why you have to be careful who you let into the family.
Inilah alasannya mengapa Anda harus berhati-hati dalam memilih anggota keluarga.
That nobody who just waltzed in here.
Tidak ada seorang pun yang datang begitu saja ke sini.
Well, if you're going to point fingers, your father is the one to blame.
Baiklah, jika Anda mau menyalahkan siapa pun, ayah Andalah orang yang harus disalahkan.
It's absurd for him to remarry at his age. Seriously!
Sungguh absurd baginya menikah lagi di usianya. Serius!
What's this little get-together about?
Ada apa sih pertemuan kecil ini?
Talking about me, were you?
Kamu sedang membicarakan aku, ya?
If you have something to say, say it to my face.
Jika kau ingin mengatakan sesuatu, katakanlah langsung padaku.
Did I do something wrong?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Well, since you brought it up, I'll say it.
Baiklah, karena Anda yang menyinggungnya, saya akan mengatakannya.
You just got here. Who do you think you are, acting like you own the place?
Kamu baru saja sampai di sini. Kamu pikir kamu siapa, sok punya tempat ini?
Making us do housework was crossing a line.
Meminta kami melakukan pekerjaan rumah tangga sudah melewati batas.
And your tone of voice.
Dan nada suara Anda.
I'm still older than you, you know.
Aku masih lebih tua darimu, lho.
You have no right to talk to me like I'm a child.
Kamu tidak punya hak untuk berbicara kepadaku seperti aku seorang anak kecil.
Manager Gong, do you have something to add?
Manajer Gong, apakah Anda memiliki sesuatu untuk ditambahkan?
Oh, no, I just...
Oh, tidak, aku hanya...
Go on. You have plenty of complaints.
Lanjutkan. Kamu punya banyak keluhan.
It'd be weird if you didn't in this situation.
Aneh kalau Anda tidak melakukannya dalam situasi ini.
I would just ask that you respect the way things are done in this house.
Saya hanya ingin meminta Anda untuk menghormati cara-cara yang dilakukan di rumah ini.
Alright, now it's my turn.
Baiklah, sekarang giliranku.
I heard from the agency,
Saya mendengar dari agensi,
this family is seen as a bunch of pushovers.
Keluarga ini terlihat seperti sekelompok orang yang mudah menyerah.
They say we're clueless when they are lazy and we'll pay them whatever they ask.
Mereka bilang kami tidak tahu apa-apa kalau mereka malas dan kami akan membayar mereka berapa pun yang mereka minta.
I was so humiliated when I heard that.
Saya merasa sangat terhina saat mendengar hal itu.
How can an employer be treated like a fool...
Bagaimana bisa seorang majikan diperlakukan seperti orang bodoh...
by the very people they're paying?
oleh orang-orang yang mereka bayar?
Like I said, you have to know the work to assign it.
Seperti yang saya katakan, Anda harus tahu pekerjaan untuk menugaskannya.
I'm not saying we shouldn't hire a housekeeper.
Saya tidak mengatakan kita tidak boleh mempekerjakan pembantu rumah tangga.
Is it so much to ask that we learn the ropes so we can manage them properly?
Apakah terlalu berat untuk meminta kita mempelajari seluk-beluknya agar dapat mengelolanya dengan baik?
And it's ridiculous for a parent and child to bicker about who's older.
Dan sungguh konyol jika orang tua dan anak bertengkar tentang siapa yang lebih tua.
Besides, the chairman said I could be informal.
Lagipula, ketua mengatakan saya bisa bersikap informal.
"This family's way of doing things?"
"Bagaimana cara keluarga ini melakukan sesuatu?"
If being pushovers is this family's style, don't you think it's time for a change?
Jika menjadi penurut adalah gaya keluarga ini, tidakkah Anda pikir sudah saatnya untuk berubah?
Here's the information on the male employees you asked for.
Berikut informasi tentang karyawan pria yang Anda minta.
But why do you need this all of a sudden?
Tetapi mengapa Anda tiba-tiba membutuhkan ini?
These have all been vetted, right?
Ini semua sudah diperiksa, kan?
There's no way one of them could be using a fake identity, right?
Tidak mungkin salah satu dari mereka menggunakan identitas palsu, kan?
No, that's impossible.
Tidak, itu tidak mungkin.
We verify their information upon hiring and collect all relevant documentation.
Kami memverifikasi informasi mereka saat perekrutan dan mengumpulkan semua dokumentasi yang relevan.
But is there some kind of problem?
Namun apakah ada semacam masalah?
Ever since I started drinking this, I've been sleeping like a baby.
Semenjak saya mulai minum ini, saya jadi tidur nyenyak seperti bayi.
You fall asleep, and before you know it, it's morning.
Anda tertidur, dan sebelum Anda menyadarinya, hari telah pagi.
They say a good night's sleep is the key to good health.
Mereka mengatakan tidur malam yang nyenyak adalah kunci kesehatan yang baik.
You have no idea how much healthier you look these days.
Anda tidak tahu betapa lebih sehatnya penampilan Anda saat ini.
It's like you're getting younger every day.
Rasanya seperti Anda semakin muda setiap harinya.
In spirit, maybe.
Mungkin dalam hal roh.
But because I'm out like a light every night,
Tapi karena aku keluar seperti lampu setiap malam,
I don't get to spend any time with you.
Aku tidak bisa menghabiskan waktu bersamamu.
Don't you worry about me.
Jangan khawatir tentang aku.
I'm happy just watching over you while you sleep.
Aku senang hanya dengan mengawasimu saat kamu tidur.
Oh boy. Is that drink kicking in already?
Wah. Minumannya sudah mulai berefek ya?
Gosh, my eyelids feel like lead. I think I'd better go lie down.
Aduh, kelopak mataku terasa seperti timah. Kurasa aku harus berbaring saja.
Oh, dear. Oh, boy.
Aduh, sayang. Wah, Nak.
Gosh, I'm so tired.
Ya ampun, aku lelah sekali.
You cruel man.
Kau orang yang kejam.
How could you just crush Tae Kyung's last hope like that?
Bagaimana bisa kau menghancurkan harapan terakhir Tae Kyung seperti itu?
Just you wait.
Tunggu saja.
Before long, your sins will come back to choke you.
Tak lama lagi, dosa-dosamu akan kembali mencekikmu.
Dad sure is a lucky man.
Ayah sungguh pria yang beruntung.
To have someone who dotes on him so devotedly.
Memiliki seseorang yang begitu menyayanginya dengan sepenuh hati.
Of course. I have to take good care of him.
Tentu saja. Aku harus merawatnya dengan baik.
Isn't that right, dear?
Benar kan, sayang?
"Dear?"
"Sayang?"
You haven't forgotten our deal, have you?
Kau tidak melupakan kesepakatan kita, kan?
You're supposed to get Father's shares and give them to me, no matter what.
Kamu seharusnya mendapatkan bagian Ayah dan memberikannya kepadaku, apa pun yang terjadi.
I only just got married. Stop being so impatient.
Aku baru saja menikah. Jangan terlalu tidak sabaran.
The more you want something, the more you need to learn to be patient.
Semakin Anda menginginkan sesuatu, semakin Anda perlu belajar bersabar.
I know.
Aku tahu.
That's why I'm being so patient, see?
Itulah sebabnya saya sangat sabar, mengerti?
Stepmother.
Ibu tiri.
You and Soo Jung still seem quite close.
Kamu dan Soo Jung tampaknya masih cukup dekat.
You two were so tight before the wedding.
Kalian berdua sangat akrab sebelum pernikahan.
Is there something wrong with getting along?
Apakah ada yang salah dengan bergaul?
I just worry that such a good relationship won't last.
Saya hanya khawatir hubungan baik seperti itu tidak akan bertahan lama.
- Worried about what? - Just a general concern.
- Khawatir tentang apa? - Hanya sekadar kekhawatiran umum.
You never know what might happen.
Anda tidak pernah tahu apa yang mungkin terjadi.
That's just how relationships are.
Begitulah hubungan itu sebenarnya.
Has she been doing anything suspicious around the house?
Apakah dia melakukan sesuatu yang mencurigakan di sekitar rumah?
No.
TIDAK.
But, Ms. Kyung Chae...
Tapi, Nona Kyung Chae...
Now that they're married,
Sekarang mereka sudah menikah,
what if the chairman gives her some stock?
Bagaimana jika ketua memberinya sejumlah saham?
That's not going to happen, so don't worry.
Itu tidak akan terjadi, jadi jangan khawatir.
She's the type to give up any shares...
Dia tipe orang yang melepaskan saham apa pun...
just to marry my father.
hanya untuk menikahi ayahku.
Really? So she's all bark and no bite.
Benarkah? Jadi dia cuma menggonggong tapi tak berdaya.
So if we all stick together and refuse to accept her as the lady here,
Jadi jika kita semua bersatu dan menolak menerima dia sebagai wanita di sini,
she'll be just his woman in this house,
dia akan menjadi wanitanya di rumah ini,
and leave with nothing when she gives up.
dan pergi tanpa membawa apa pun saat dia menyerah.
That's exactly right.
Benar sekali.
Whew. I feel like a huge weight has been lifted off my chest.
Fiuh. Rasanya beban berat di dadaku terangkat.
Good grief. The nerve of her.
Astaga. Beraninya dia.
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
(Chairman Min Doo Sik)
(Ketua Min Doo Sik)
Yes, Secretary Kim.
Ya, Sekretaris Kim.
Go to my home and get an outfit from Manager Gong.
Pergi ke rumahku dan ambil pakaian dari Manajer Gong.
Tell her it's for the leaders' meeting.
Katakan padanya ini untuk pertemuan para pemimpin.
What do you think you're doing?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Didn't you hear me?
Kamu tidak mendengarku?
What does it look like I'm doing?
Seperti apa ya yang sedang saya lakukan?
Why did you enter our room without asking and go through the chairman's clothes?
Kenapa kau masuk ke ruangan kami tanpa izin dan memeriksa pakaian ketua?
I'm following the chairman's orders. He told me to get his meeting outfit.
Saya mengikuti perintah ketua. Dia menyuruh saya mengambil perlengkapan rapatnya.
Step aside. I'll do it.
Minggir. Biar aku saja.
Sir, I got the call from your driver and was preparing your outfit,
Tuan, saya menerima telepon dari supir Anda dan sedang mempersiapkan pakaian Anda,
but your wife insists on doing it herself.
tetapi istri Anda bersikeras melakukannya sendiri.
I'm not sure she understands the event,
Saya tidak yakin dia mengerti acaranya,
or knows what attire is right,
atau tahu pakaian apa yang tepat,
but since she insists, should I let her do it?
tetapi karena dia memaksa, haruskah saya membiarkannya melakukannya?
I'll just step aside, then.
Kalau begitu, saya minggir saja.
Yes, sir. One moment.
Ya, Pak. Tunggu sebentar.
It's for you.
Ini untukmu.
Yes, dear.
Ya, sayang.
Let Manager Gong handle it. That's her specialty.
Biar Manajer Gong yang urus. Itu keahliannya.
Okay.
Oke.
She just lives off his empty flattery,
Dia hanya hidup dari sanjungan kosongnya,
liable to be kicked out broke at any time.
rentan untuk dikeluarkan jika bangkrut sewaktu-waktu.
The nerve of her, trying to steal my job.
Berani sekali dia mencoba mencuri pekerjaanku.
Manager Gong?
Manajer Gong?
I need to use the restroom.
Saya perlu ke kamar kecil.
The first-floor bathroom isn't clean. Use the one on the second floor.
Kamar mandi di lantai satu kurang bersih. Gunakan kamar mandi di lantai dua.
Follow me.
Ikuti aku.
What in the world? What's gotten into Manager Gong?
Ada apa ini? Ada apa dengan Manajer Gong?
What? Is this some kind of joke or something?
Apa? Ini semacam lelucon atau apa ya?
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
I was in such a rush getting here. I'm not too late, am I?
Aku buru-buru banget sampai di sini. Aku belum telat, kan?
What are you doing here? You didn't even call.
Kamu ngapain di sini? Kamu bahkan nggak telpon.
When your driver left, I went to the room,
Ketika sopirmu pergi, aku pergi ke kamar,
and your outfit was still there.
dan pakaianmu masih ada di sana.
I think Manager Gong must've gotten confused.
Saya pikir Manajer Gong pasti bingung.
You know how it is with women her age.
Anda tahu bagaimana dengan wanita seusianya.
That's not something to be confused about. What does she even do all day?
Itu bukan sesuatu yang perlu dibingungkan. Apa saja kegiatannya seharian?
I keep telling her she's doing a good job, and now she's gotten complacent.
Saya terus mengatakan padanya bahwa dia melakukan pekerjaan dengan baik, dan sekarang dia menjadi puas diri.
Gosh, what would I have done without you?
Ya ampun, apa jadinya aku tanpamu?
I don't care how busy you were. What were you thinking, sending this?
Aku nggak peduli sesibuk apa kamu. Apa yang kamu pikirkan waktu kirim ini?
I sent that?
Saya yang mengirim itu?
If not you, who else?
Kalau bukan Anda, siapa lagi?
Did you want me to show up in my pajamas?
Kau ingin aku muncul dengan piyamaku?
Why would I do that?
Mengapa saya melakukan itu?
That's not true, sir.
Itu tidak benar, Tuan.
Would I ever do something like that?
Apakah saya akan melakukan hal seperti itu?
It can happen. Anyone can make a mistake.
Itu bisa terjadi. Siapa pun bisa melakukan kesalahan.
Excuse me?
Permisi?
I'm telling you, it wasn't me!
Aku katakan padamu, itu bukan aku!
Don't be too hard on her. It was an honest mistake.
Jangan terlalu keras padanya. Itu kesalahan yang tidak disengaja.
I'm sure she didn't do it on purpose.
Saya yakin dia tidak melakukannya dengan sengaja.
Please, calm down and head inside.
Harap tenang dan masuklah ke dalam.
Honestly.
Sejujurnya.
But it wasn't me.
Tapi itu bukan aku.
I didn't do it. You believe me, don't you?
Aku tidak melakukannya. Kau percaya padaku, kan?
- I'm not that kind of person. - I know.
- Aku bukan orang seperti itu. - Aku tahu.
There's no way you'd make that kind of mistake.
Tidak mungkin Anda membuat kesalahan seperti itu.
That woman... She must have switched them on purpose.
Wanita itu... Dia pasti sengaja menukarnya.
What am I going to do?
Apa yang akan saya lakukan?
The chairman is going to think I'm losing it.
Ketua akan mengira aku kehilangan kendali.
Surely he wouldn't think that.
Tentu saja dia tidak akan berpikir seperti itu.
Father will probably just chalk it up to a simple mistake.
Ayah mungkin hanya menganggapnya sebagai kesalahan sederhana.
Surprised to hear from me out of the blue?
Terkejut mendengar kabar dari saya secara tiba-tiba?
Not at all.
Sama sekali tidak.
Lucia and I used to live together, but now I'm all alone.
Lucia dan aku dulunya tinggal bersama, tetapi sekarang aku sendirian.
You must be heartbroken that Lucia married Chairman Min Doo Sik.
Anda pasti patah hati karena Lucia menikah dengan Ketua Min Doo Sik.
But not as much as she is.
Tapi tidak sebanyak dia.
She had no other choice.
Dia tidak punya pilihan lain.
What's important is,
Yang penting adalah,
that depending on our next move,
Itu tergantung pada langkah kita selanjutnya,
we can speed up Lucia's return to you.
kami dapat mempercepat kembalinya Lucia kepada Anda.
What is this?
Apa ini?
Chairman Min Doo Sik's secret files.
Arsip rahasia Ketua Min Doo Sik.
The witness who was about to testify was murdered over this,
Saksi yang hendak memberi kesaksian dibunuh karena hal ini,
so Lucia decided to hand it over.
jadi Lucia memutuskan untuk menyerahkannya.
She struggled to get it from Kim Sun Jae,
Dia berjuang untuk mendapatkannya dari Kim Sun Jae,
but she did it willingly, for you.
tapi dia melakukannya dengan sukarela, untukmu.
Do you see how she feels about you now?
Apakah kamu melihat bagaimana perasaannya terhadapmu sekarang?
Now, you need to trace the illegal funds inside Mingang Distribution...
Sekarang, Anda perlu melacak dana ilegal di dalam Distribusi Mingang...
and find a way to put Min Doo Sik away for white-collar crime.
dan menemukan cara untuk memenjarakan Min Doo Sik atas tuduhan kejahatan kerah putih.
A penny for your thoughts?
Satu sen untuk pikiran Anda?
Kim Sun Jae and Min Kyung Chae.
Kim Sun Jae dan Min Kyung Chae.
First, drive a wedge between them.
Pertama, buatlah celah di antara keduanya.
Why are you staring at me like that?
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Oh, it's nothing.
Oh, tidak apa-apa.
Ma'am, if you have a moment...
Nyonya, jika Anda punya waktu sebentar...
would you like to have a cup of tea?
apakah Anda ingin minum secangkir teh?
This is unexpected from you.
Ini di luar dugaan Anda.
All right.
Baiklah.
Come to my office.
Datanglah ke kantorku.
I must say, this is a surprise.
Harus saya katakan, ini mengejutkan.
You asking me for tea.
Kamu memintaku membuatkan teh.
To be honest,
Sejujurnya,
it's just that Lawyer Kim is always attached to your hip.
hanya saja Pengacara Kim selalu menempel di pinggulmu.
I've wanted to have a moment like this for a while now.
Aku sudah lama ingin merasakan momen seperti ini .
And also because I have some concerns.
Dan juga karena saya memiliki beberapa kekhawatiran.
What kind of concerns?
Kekhawatiran seperti apa?
It's about Lawyer Kim Sun Jae.
Ini tentang Pengacara Kim Sun Jae.
Of course, he's very capable,
Tentu saja dia sangat mampu,
and he has your trust and the chairman's.
dan dia mendapat kepercayaan anda dan ketua.
So I'm a little hesitant to bring this up.
Jadi saya agak ragu untuk membicarakan hal ini.
When I was in the States,
Ketika saya berada di Amerika,
there was an incident where someone on the legal team...
ada insiden di mana seseorang di tim hukum...
embezzled the owner's slush fund that he was managing.
menggelapkan dana gelap milik pemilik yang dikelolanya.
To the owner, it was dirty money, so he couldn't even report it.
Bagi pemiliknya, itu adalah uang kotor, jadi dia bahkan tidak bisa melaporkannya.
Losing everything and keeping it quiet,
Kehilangan segalanya dan merahasiakannya,
it was enough to drive the owner crazy.
itu cukup untuk membuat pemiliknya gila.
So, you're suggesting Lawyer Kim is deceiving the chairman and me...
Jadi, Anda menduga Pengacara Kim menipu ketua dan saya...
and lining his own pockets?
dan mengisi kantongnya sendiri?
Of course not. That can't be happening.
Tentu saja tidak. Itu tidak mungkin terjadi.
But there's no harm in making sure.
Namun tidak ada salahnya memastikan.
Especially if it means you can trust him more fully.
Terutama jika itu berarti Anda dapat lebih mempercayainya.
Why are you suddenly so close with Ms. Min?
Kenapa kamu tiba-tiba begitu dekat dengan Nona Min?
We've had our ups and downs over the years.
Kami mengalami pasang surut selama bertahun-tahun.
We have quite a history.
Kami punya sejarah yang cukup panjang.
- "We?" - You of all people should know.
- "Kita?" - Kamu, dari semua orang, seharusnya tahu.
She's the one who brought me into this company,
Dialah yang membawaku ke perusahaan ini,
and she has been waiting for me.
dan dia telah menungguku.
Are you saying...
Apakah Anda mengatakan...
that the two of you have some kind of special relationship?
bahwa kalian berdua memiliki semacam hubungan khusus?
Well, I don't know if I'd call it "special,"
Yah, aku tidak tahu apakah aku akan menyebutnya "istimewa,"
but our closeness didn't happen overnight.
tetapi kedekatan kami tidak terjadi dalam semalam.
That's not how it looks to me.
Bukan begitu yang terlihat bagi saya.
It looks more like you have an ulterior motive.
Kelihatannya Anda punya motif tersembunyi.
If one of us has an ulterior motive,
Jika salah satu dari kita memiliki motif tersembunyi,
wouldn't it be you, Mr. Kim?
bukankah itu Anda, Tuan Kim?
If you say not, then fine.
Kalau kamu bilang tidak, ya sudah.
But when someone changes overnight,
Namun ketika seseorang berubah dalam semalam,
it's rarely a good sign.
itu jarang merupakan pertanda baik.
Nothing about me has changed.
Tidak ada yang berubah tentang diriku.
If it looks that way to you...
Jika menurut Anda seperti itu...
it must be because the situation has changed.
Itu pasti karena situasinya telah berubah.
Lawyer Kim is certainly capable,
Pengacara Kim tentu saja mampu,
and I hesitate to bring this up,
dan saya ragu untuk membicarakan hal ini,
but there's no harm in making sure.
tetapi tidak ada salahnya memastikan.
Especially if it allows you to trust him more.
Terutama jika itu membuat Anda lebih percaya padanya.
A man like Director Moon...
Seorang pria seperti Direktur Moon...
wouldn't say something like that for no reason.
tidak akan mengatakan sesuatu seperti itu tanpa alasan.
Hey, the weather's so nice. Should we go do something fun?
Hei, cuacanya bagus banget. Mau ngapain aja yang seru?
Just the two of us?
Hanya kita berdua?
Yep, just the two of us.
Ya, hanya kita berdua.
Okay.
Oke.
Where to?
Ke mana?
Hold on.
Tunggu.
No. They're talking in Ms. Se Ri's room now.
Tidak. Mereka sedang berbicara di kamar Nona Se Ri sekarang.
Keep a close watch on her.
Awasi dia dengan ketat.
Especially what she might try to pull with Se Ri.
Terutama apa yang mungkin dia coba lakukan terhadap Se Ri.
Don't worry. I'm listening to everything.
Jangan khawatir. Aku mendengarkan semuanya.
If she misbehaves, I'll record it and send the evidence to Chairman Min.
Jika dia berbuat jahat, saya akan mencatatnya dan mengirim buktinya ke Ketua Min.
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
Who were you reporting to?
Kepada siapa Anda melapor?
Was it Ms. Min?
Apakah itu Bu Min?
I thought I told you to stop that.
Kupikir aku sudah menyuruhmu menghentikannya.
As lady of this house, I'm warning you, do this again and I won't let it slide.
Sebagai nyonya rumah ini, aku peringatkan kau, lakukan ini lagi dan aku tak akan membiarkannya begitu saja.
Why aren't you answering me?
Mengapa kamu tidak menjawabku?
It's me.
Ini aku.
I got the ledger from Ms. Jang.
Saya mendapatkan buku besarnya dari Nona Jang.
That should be admissible as evidence...
Itu seharusnya dapat diterima sebagai bukti...
if this goes to trial.
jika ini dibawa ke pengadilan.
Would that really be enough?
Apakah itu benar-benar cukup?
You've seen what Min Doo Sik can do.
Anda telah melihat apa yang dapat dilakukan Min Doo Sik.
Living in the same house as that man...
Tinggal di rumah yang sama dengan pria itu...
Don't worry about me.
Jangan khawatirkan aku.
- I knew what I was getting into. - I'm worried about you.
Aku tahu apa yang kulakukan. - Aku khawatir padamu.
The man has blood on his hands. Who knows what he's capable of?
Pria itu berlumuran darah. Siapa yang tahu apa yang bisa dia lakukan?
Besides, you don't have anyone on your side in that house.
Lagipula, tidak ada seorang pun yang memihakmu di rumah itu.
Stop worrying about me and just focus on your work, Tae Kyung.
Berhentilah mengkhawatirkanku dan fokus saja pada pekerjaanmu, Tae Kyung.
And ask Ms. Jang for help if you need it.
Dan mintalah bantuan Nona Jang jika Anda membutuhkannya.
Baek Sul Hee.
Baek Sul Hee.
You know...
Kamu tahu...
you're the only person who knows who I really am.
kamu satu-satunya orang yang tahu siapa aku sebenarnya.
About my parents' story...
Tentang kisah orang tuaku...
and my pain.
dan rasa sakitku.
You're the only one.
Kau satu-satunya.
You're the only one for me too, Tae Kyung.
Kau juga satu-satunya untukku, Tae Kyung.
The one I'll love until the very end.
Yang akan aku cintai sampai akhir.
I have to go. Talk to you later.
Aku harus pergi. Sampai jumpa lagi.
- Who was that at this hour? - Oh, just a friend.
- Siapa dia saat ini? - Oh, hanya seorang teman.
Doo Sik, it's time for your medicine.
Doo Sik, waktunya minum obat.
Oh, right.
Oh, benar.
Don't be so rude to Manager Gong.
Jangan bersikap kasar kepada Manajer Gong.
What did you just say?
Apa yang barusan kamu katakan?
I said she's not someone you can disrespect.
Aku bilang dia bukan seseorang yang bisa kau remehkan.
Say that again.
Katakan lagi.
"You?"
"Anda?"
Manager Gong is like family to us.
Manajer Gong seperti keluarga bagi kami.
I said, say it again.
Kataku, katakan lagi.
Did you really just address me like that?
Apakah kau benar-benar baru saja berbicara seperti itu padaku?
Then what should I call you?
Kalau begitu, aku harus memanggilmu apa?
- Should I call you Stepmother? - Go on! Let's hear you say it.
- Haruskah aku memanggilmu Ibu Tiri? - Ayo! Kudengar kau mengatakannya.
What's wrong? Can't bring yourself to say it?
Ada apa? Nggak tega ngomongnya?
Are you crazy?
Kamu gila?
So you'd have to be crazy to call me "Stepmother," is that it?
Jadi kau pasti gila jika memanggilku "Ibu Tiri", begitu?
Eavesdropping like a little rat, getting secret reports...
Menguping seperti tikus kecil, mendapatkan laporan rahasia...
The one giving the orders and the one following them...
Orang yang memberi perintah dan orang yang mengikutinya...
Why are you so curious about what I do in this house?
Mengapa kamu begitu penasaran dengan apa yang kulakukan di rumah ini?
What do you hope to accomplish by having Manager Gong spy on me?
Apa yang ingin Anda capai dengan menyuruh Manajer Gong memata-matai saya?
So you can't pull another stunt like switching the chairman's outfit.
Jadi Anda tidak bisa melakukan aksi lain seperti mengganti pakaian ketua.
Did you think I wouldn't find out?
Kau pikir aku tidak akan mengetahuinya?
You're only getting away with this...
Kau hanya bisa lolos dengan ini...
because the chairman thinks you're an angel.
karena ketua menganggapmu malaikat.
You're one to talk,
Kamu orang yang bisa bicara,
making accusations without a shred of proof.
membuat tuduhan tanpa sedikit pun bukti.
You're lucky the chairman is asleep, or this would be a lot worse.
Beruntung ketua sedang tidur, atau ini akan jauh lebih buruk.
- Or else I would've slapped you. - You'd hit me?
- Kalau tidak, aku pasti menamparmu. - Kau pasti memukulku?
You hit me, remember?
Kau memukulku, ingat?
Don't you remember?
Apakah kamu tidak ingat?
So what? You're going to get your revenge now?
Jadi gimana? Kamu mau balas dendam sekarang?
Not revenge. A lesson. A lesson in manners.
Bukan balas dendam. Sebuah pelajaran. Sebuah pelajaran tentang sopan santun.
You need to be taught not to raise your hand to people.
Anda perlu diajari untuk tidak mengacungkan tangan kepada orang lain.
On second thought, the problem in this house isn't Se Ri.
Kalau dipikir-pikir lagi, masalah di rumah ini bukanlah Se Ri.
It's you, the eldest daughter.
Itu kamu, putri tertua.
Well, you're certainly playing the stepmother role to a T.
Baiklah, Anda jelas-jelas memainkan peran ibu tiri.
Sinking your claws into an old chairman,
Menancapkan cakarmu ke ketua lama,
it looks like you're enjoying bossing around his grown children.
tampaknya Anda senang memerintah anak-anaknya yang sudah dewasa.
But I'm warning you.
Tapi saya peringatkan Anda.
If you ever disrespect Manager Gong again,
Jika kamu tidak menghormati Manajer Gong lagi,
I won't let it slide.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Talk about being on pins and needles. It was unbearable.
Ngomong-ngomong soal kesemutan. Rasanya tak tertahankan.
Seriously, how can those two be exactly alike?
Serius, bagaimana keduanya bisa persis sama?
Well, Kyung Chae's always been like that,
Yah, Kyung Chae selalu seperti itu,
but I never thought she would be too.
tapi aku tak pernah menyangka dia akan melakukan hal yang sama.
That's because someone is backing her.
Itu karena ada yang mendukungnya.
When people get some power behind them,
Ketika orang-orang mendapatkan kekuatan di belakang mereka,
they start to think they own the world.
mereka mulai berpikir bahwa mereka adalah pemilik dunia.
So, do you call her "Stepmother?"
Jadi, apakah kamu memanggilnya "Ibu Tiri?"
Ja Kyung, do you call her "Mother?"
Ja Kyung, apakah kamu memanggilnya "Ibu?"
What kind of slow-witted nonsense is that?
Omong kosong macam apa itu?
Stop talking such rot. "Mother?" Don't make me laugh.
Berhentilah bicara omong kosong seperti itu. "Ibu?" Jangan membuatku tertawa.
You could put a knife to my throat, and I'd never call her "Mother."
Kau bisa saja menaruh pisau di tenggorokanku, dan aku tidak akan pernah memanggilnya "Ibu."
Don't you dare. It's bad enough she's freeloading here.
Jangan berani-berani. Sudah cukup buruk dia menumpang di sini.
"Mother?" As if.
"Ibu?" Seolah-olah.
Goodness, what will you two do if you get on the chairman's bad side?
Ya ampun, apa yang akan kalian berdua lakukan kalau sampai membuat ketua marah?
Dad, just give him his job back already.
Ayah, kembalikan saja pekerjaannya.
He needs to have some pull at work so he can get some respect at home.
Dia perlu memiliki pengaruh di tempat kerja sehingga dia bisa mendapatkan rasa hormat di rumah.
She's right, honey. If you'll do it anyway, get it over with.
Dia benar, sayang. Kalau kamu tetap mau melakukannya, selesaikan saja.
Yeah, come on, Dad!
Ya, ayolah, Ayah!
- Father-in-law... - Honey...
- Ayah mertua... - Sayang...
- Dad!
- Ayah!
All right, all right! Enough already! What, did you all rehearse this?
Baiklah, baiklah! Sudah cukup! Apa, kalian semua sudah berlatih?
Don't you worry.
Jangan khawatir.
I'll settle this once and for all before the day is out.
Aku akan menyelesaikan ini untuk selamanya sebelum hari ini berakhir.
Well, my fellow in-law, newlywed life at your age must be sweet as honey.
Baiklah, saudara iparku, kehidupan pengantin baru di usiamu pasti semanis madu.
You're glowing like a flower blooming on a manure pile.
Kau bersinar bagaikan bunga yang mekar di tumpukan pupuk kandang.
So what is this urgent business you called me about?
Jadi, ada urusan mendesak apa saat Anda menelepon saya?
Well now, someone's in a hurry. Let's take our time.
Nah, sekarang, seseorang sedang terburu-buru. Ayo kita santai saja.
Here, take this first.
Ini, ambillah ini terlebih dahulu.
It's bush clover. They say it can make a sleeping elephant stand at attention.
Itu semanggi. Katanya bisa membuat gajah yang sedang tidur berdiri tegak.
I thought you might have some use for it these days.
Saya pikir Anda mungkin dapat memanfaatkannya saat ini.
I have a meeting scheduled, so if you'll excuse me.
Saya ada rapat yang dijadwalkan, jadi saya permisi.
But this is more vital than any meeting.
Tetapi ini lebih penting daripada pertemuan apa pun.
I'd be disappointed if you left now.
Aku akan kecewa jika kau pergi sekarang.
Now see here, my fellow in-law.
Sekarang lihatlah, teman iparku.
Isn't it about time you gave our Ji Seop his job back?
Bukankah sudah saatnya kau mengembalikan pekerjaan Ji Seop?
And if you make me an outside director at Mingang Distribution,
Dan jika Anda menjadikan saya direktur luar di Distribusi Mingang,
that would be just ducky.
Itu hanya bebek.
No matter how busy you are, you're going to want to see this.
Tidak peduli seberapa sibuknya Anda, Anda pasti ingin melihat ini.
CEO Han Kyung Soo of Doeun Industries.
CEO Han Kyung Soo dari Doeun Industries.
A while back, the man told me he needed funds for his business,
Beberapa waktu lalu, pria itu mengatakan kepada saya bahwa dia membutuhkan dana untuk bisnisnya,
so he came looking for me.
jadi dia datang mencariku.
The collateral he put up at the time...
Jaminan yang dia berikan saat itu...
is this.
Apakah ini.
Not long after he put this up and borrowed my hard-earned money,
Tidak lama setelah dia memasang ini dan meminjam uang hasil jerih payahku,
CEO Han and his wife died in a mysterious accident,
CEO Han dan istrinya meninggal dalam kecelakaan misterius,
on the very same day, at the very same time. So I heard.
Tepat di hari yang sama, di waktu yang sama. Begitulah yang kudengar.
But strangely enough, at some point,
Namun anehnya, pada suatu titik,
this new technology ended up with Mingang.
Teknologi baru ini akhirnya hadir di Mingang.
Doesn't that strike you as a bit fishy?
Tidakkah itu tampak agak mencurigakan bagi Anda?
The original owner is dead,
Pemilik aslinya sudah meninggal,
and the totally unrelated Chairman Min gets his hands on the new technology,
dan Ketua Min yang sama sekali tidak berhubungan mendapatkan teknologi baru,
and then Doeun Industries gets taken over by Mingang.
dan kemudian Doeun Industries diambil alih oleh Mingang.
Are you using this to blackmail me?
Apakah Anda menggunakan ini untuk memeras saya?
Blackmail?
Pemerasan?
Why would I do such a thing?
Mengapa saya melakukan hal seperti itu?
We're practically family.
Kita bisa dibilang seperti keluarga.
Our children are married to each other.
Anak-anak kami sudah menikah satu sama lain.
Go ahead, tear it up. Rip it! Rip it to shreds!
Ayo, sobek! Sobek! Sobek sampai hancur!
Rip it to shreds! That'll solve everything, won't it?
Hancurkan saja! Itu akan menyelesaikan semuanya, kan?
If that were the original, yes.
Jika itu aslinya, ya.
But what a shame, it's just a copy.
Tapi sayang sekali, itu hanya salinan.
Chairman Min.
Ketua Min.
Think about it carefully.
Pikirkanlah baik-baik.
It's not that big of an ask, is it? Right?
Bukan permintaan yang terlalu besar, kan? Benar, kan?
Well?
Dengan baik?
Give me a call soon. But be warned, I'm an impatient man.
Hubungi aku segera. Tapi hati-hati, aku orangnya nggak sabaran.
Darn it all, I can't wait for long.
Sialan deh, aku nggak sabar lagi.
I'll be on my way.
Aku akan segera berangkat.
I've fallen for Mingang.
Aku jatuh cinta pada Mingang.
Darn it!
Sialan!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Menelan Matahari)
Then go to your father-in-law tomorrow.
Kalau begitu, pergilah ke ayah mertuamu besok.
Tell him the Mingang director job is his.
Katakan padanya pekerjaan direktur Mingang adalah miliknya.
But on one condition.
Namun dengan satu syarat.
To Kim Sun Jae, I'm just a stepping stone to move up in the world,
Bagi Kim Sun Jae, aku hanya batu loncatan untuk naik ke atas dunia,
nothing more and nothing less.
tidak lebih dan tidak kurang.
If you bring up that secret ledger again to rattle Ms. Min,
Jika kau mengungkit buku besar rahasia itu lagi untuk membuat Nona Min gelisah,
I won't let you get away with it.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
I'm saying getting rid of you would be nothing to me.
Maksudku, menyingkirkanmu tidak berarti apa-apa bagiku.
What do you think you're doing?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)